Flr:圣诞红
SAY:祝福，圣诞快乐，喜庆
Vol:1.1
Dat:Dec 3, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:纸藤花基础
STP:枝数：2枝（每枝1朵5叶）
材料汇总：模板、纸藤、铁丝、胶带、黄花芯8条
纸藤颜色&长度：红170cm，绿90cm
铁丝规格&长度：粗20cm2条，细10cm20条，细8cm8条，
细6cm8条
胶带颜色&长度：绿120cm
难度指数：★★★
STP:首先，打开红色纸藤
STP:按模板剪出花瓣，每朵需要剪中、小模板各8片，大模
板10片，每行大模板可以剪2片，中、小模板可以剪3片哦～
STP:打开绿色纸藤，用最大的模板剪出10片绿色叶片
STP:每片花瓣涂上胶水，放上相应长度的细铁丝（小花瓣用
细6cm，中花瓣用细8cm，大花瓣和叶片用细10cm）
STP:    然后对贴
STP:做好后就可以做花芯啦～！
STP:把粗铁丝打弯勾
STP:如图放上黄色花芯
STP:把白色部分缠好
STP:再用绿胶带缠好
STP:接下来再依次把小花瓣、中花瓣、大花瓣缠上
STP:注意要缠紧哦～！
STP:花瓣要错开缠
STP:胶带缠到如图位置就可以了
STP:用手掰好花瓣就好看啦～
STP:用绿胶带把叶片像花瓣一样缠上
STP:也是要错开缠哦～！
STP:掰好叶子后，圣诞红就完成啦～！

