Flr:谢谢你
SAY:蔷薇代表真挚的感谢，波斯菊代表永远快乐，非洲菊代表幸福。
适合送给感恩的对象，表达深深的谢意并且祝福对方幸福快乐。
Vol:1.1
Dat:Dec 3, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:蔷薇、非洲菊、波斯菊
STP:枝数：2朵非洲菊+2朵波斯菊+2朵蔷薇
材料汇总：模板、纸藤、铁丝、胶带
纸藤颜色&长度：浅粉60cm，白25cm，绿1.1m，浅橙8cm，
浅绿40cm，黄绿30cm，浅紫1.2m，黄15cm，
草绿1m，浅草绿16cm
铁丝规格&长度：特粗3条，粗30cm3条，粗10cm6条，
细10cm6条，细5cm36条
胶带颜色&长度：绿1.8m，棕2.5m
难度指数：★★★★
STP:注意喽～这里的6朵花都是用粗10cm的铁丝哦～
STP:现在我们来做大叶子。拿出草绿纸藤，剪出5cm×16cm
（共6片），如图对折后放上细10cm的铁丝，涂上胶水
STP:        对贴
STP:以铁丝为中线对折后，用剪刀剪出半椭圆形
STP:剪成这样的形状哦～
STP:打开就成了叶子～
STP:同样方法做出另外5片哦～
STP:下面我们来做多色叶条。注意咯！图中从左到右的颜色
分别是：绿、草绿、浅草绿、浅绿。每片都是用
8cm×2.5cm做成的，方法跟大叶的一样哦～共做出绿、
草绿各12片，浅草绿、浅绿各6片
STP:把各色叶片从浅色到深色依次缠到粗30cm的铁丝上
STP:注意要缠紧咯～
STP:每枝叶条依次缠上2片浅绿、2片浅草绿、4片草绿和4片
绿叶哦～缠好后掰好叶子
STP:加油～！一共做出3枝哦～
STP:接下来，用棕色胶带把特粗铁丝缠好
STP:  缠成这样哦
STP:  3条都缠好哦
STP:用透明胶把其中一条两端缠紧
STP:再用棕色胶带缠好
STP:弄成一个圆形
STP:再把另外2条铁丝弄弯
STP:绕成如图的形状
STP:现在我们把所有配件都做好啦～
STP:首先绕上1条多色叶条
STP:再绕上第二条
STP:在另一端绕上第三条
STP:再把6片大叶绕上
STP:然后轮到2朵波斯菊
STP:再是2朵蔷薇
STP:最后轮到非洲菊，充满田园风味的花圈就做好啦～！