Flr:我心里密密麻麻的你
SAY:心型盒子里装满了白色和粉色玫瑰，代表纯纯的想念，代表心里已经装满了心爱的人。
适合送给纯纯的初恋，是热恋中的情侣最佳选择。 
Vol:1.0
Dat:Nov 14, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:玫瑰
STP:枝数：22朵玫瑰（9白13粉）
材料汇总：模板、纸藤、铁丝、胶带、心型盒子1个
纸藤颜色&长度：浅粉3.2m，白2.2m
铁丝规格&长度：粗4cm22条
胶带颜色&长度：绿1.2m
难度指数：★★
STP:学习完玫瑰教程，我们要注意有什么不同哦～！
剪出小号的玫瑰花瓣,每行可以剪2片哦～
STP:每朵玫瑰粘上8片花瓣哦～用的是粗4cm的铁丝哦～
中间不用缠纸巾咯～
STP:花托用绿胶带缠好就可以咯～
STP:缠成这样就行咯～
STP:我们做好22朵，其中13朵粉玫瑰，9朵白玫瑰
STP:把花托下的铁丝折起来
STP:用透明胶把花粘到心型盒子里
STP:先粘外围的粉色玫瑰
STP:再填充内心的白色玫瑰
STP:这样就完成啦～快送给自己想念的人吧～
告诉对方你心里全是“想你”哈～