Flr:风信子
SAY:象征胜利，喜悦，爱意，浓情蜜意
Vol:1.1
Dat:Dec 3, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:纸藤花基础
STP:枝数：2枝（每枝1朵4叶）
材料汇总：模板、纸藤、铁丝、胶带
纸藤颜色&长度：绿100cm，紫140cm
铁丝规格&长度：粗21cm2条，细10cm8条
胶带颜色&长度：绿50cm
难度指数：★★
STP:首先打开紫色纸藤
STP:然后按模板剪出花瓣，每朵需要剪26片，
每行可以剪2片哦～
STP:用锥子（可用针代替）在每片花瓣中央穿一小洞
STP:把粗铁丝打弯勾
STP:每片花瓣中央部分涂上胶水后，粘到铁丝上
STP:胶水涂如图的面积就可以咯～
STP:把每一片粘到铁丝上，用手指抓紧中间部分
STP:接下来，打开绿色纸藤，剪出24cm×5cm纸藤，对折后放入
一条细铁丝，涂上胶水
STP:    然后对贴
STP:以铁丝为中线对折后用剪刀剪成半椭圆的形状
STP:打开后就成了风信子的叶子咯～！
STP:最后，用绿色胶带把4片叶子缠到花朵下
STP:胶带要缠完整条铁丝哦～！再用手掰好叶子
STP:漂亮的风信子就完成啦～！

