Flr:郁金香
SAY:爱的表白，爱惜，友谊，神圣
Vol:1.1
Dat:Dec 3, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:纸藤花基础
STP:枝数：2枝（每枝1朵2叶）
材料汇总：模板、纸藤、铁丝、胶带
纸藤颜色&长度：粉红100cm，草绿30cm
铁丝规格&长度：粗30cm2条，细14cm4条，细10cm12条
胶带颜色&长度：浅绿50cm
难度指数：★★
STP:首先，打开粉红纸藤
STP:按模板剪出花瓣，每朵剪12片～
每行可以剪3片哦～
STP:用锥子按如图方向把一半的花瓣卷起来
STP:如图挤好后拿出来
STP:再把剩下一半的花瓣按如图方向用同种方法卷好，一定
要注意图中花瓣方向哦～！
STP:同样按如图挤好后拿出来
STP:再把所有花瓣用手稍微掰开
STP:从左堆拿出一片花瓣，按如图位置放入一条细10cm的铁
丝，涂上胶水
STP:再从右堆拿出一片花瓣如图贴上，注意把铁丝覆盖好
哦～！
STP:继续努力，同样方法做出共6片花瓣
STP:然后用浅绿胶带把花瓣依次缠上
STP:缠好后用手把花瓣掰弯向中心哦～
STP:缠到这个位置就可以剪掉胶带了
STP:准备一条纸巾条，涂上胶水
STP:如图缠到花朵下
STP:纸巾条要缠紧哦～不够就多做几条，一直缠到铁丝末端
STP:接下来，打开草绿纸藤，剪出14cm×5cm（每朵2片），再
如图对折，涂上胶水，放入细14cm的铁丝
STP:      再对贴
STP:以铁丝为中线对折后剪成半扁椭圆状
STP:剪成如图形状
STP:做好花朵和叶子咯～！
STP:再用浅绿胶带缠好纸巾，在适当位置缠上2片叶子，
掰好叶子
STP:恭喜哦～！高贵的郁金香就做出来了～！

