Flr:薰衣草
SAY:等待爱情，承诺一生的幸福
Vol:2.1
Dat:Jul 12, 2009
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:纸藤花基础
STP:枝数：4枝（40小花/枝）
材料汇总：纸藤、铁丝、胶带
纸藤颜色&长度：紫1m，绿80cm
铁丝规格&长度：粗18cm4条，细3cm160条，细5cm28条
胶带颜色&长度：绿7m
难度指数：★★★★
STP:首先，打开紫色纸藤
STP:剪成2.5cm×2.5cm（每朵40片）小正方形
STP:按三角形对折1次
STP:  再对折1次
STP:  对折第3次
STP:  再如图折叠
STP:用剪刀剪成如图的小尖状
STP:打开后就变成如图的小花状了哦～
STP:在花中央穿一小洞
STP:接下来，把40条细铁丝打弯勾
STP:在弯勾涂上胶水后把小花粘上
STP:再用绿胶带缠好下部
STP:缠成这样就可以了～
STP:同样方法做好共40小朵哦，考验你耐心的时候啦～
加油加油～！
STP:用绿胶带把40小朵缠到粗18cm的铁丝上，使每个方
向都看得到小花
STP:缠成这样就成形了哦～
STP:接下来，打开绿纸藤，剪出8cm×2.5cm（每朵4片）、
10cm×3cm（每朵3片）纸藤，对折后在一边涂上胶水，中间
放入细5cm的铁丝
STP:        对贴
STP:以铁丝为中线对折后用剪刀剪成半椭圆状
STP:打开就成了薰衣草的叶子咯～
STP:再用同样方法做出4片小叶和3片大叶呀～
STP:最后，用绿胶带把叶子缠到铁丝上
STP:叶子最好错开缠哦～
STP:用手掰好叶子
STP:恭喜～浪漫的薰衣草就做好啦～！好好等待你的
爱情吧～！
