Flr:向日葵
SAY:我深深的爱慕着你，成功，希望
Vol:1.1
Dat:Dec 3, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:纸藤花基础
STP:枝数：2枝（每枝1朵2叶）
材料汇总：模板、纸藤、铁丝、胶带
纸藤颜色&长度：黑400cm，黄150cm，绿25cm
铁丝规格&长度：粗30cm2条，细10cm4条
胶带颜色&长度：绿50cm
难度指数：★★★★
STP:首先，打开黑色纸藤
STP:用剪刀把黑色纸藤剪成100cm×5cm（共4条）
STP:然后拿出其中一条进行如图对折，折成100cm×2.5cm的
长条哦，纸藤比较长，要找个大的空间来施展哈～
STP:你也可以把长条放到桌边拉扯哦，这样可以使折痕清晰
STP:然后把纸藤打开，以折痕为中线按如图对折
STP:在其中一边涂上胶水
STP:再合起两边，使它们粘好
STP:再用剪刀把粘好的长条黑纸藤剪成如图状，约0.5cm一
小格哦，剪均匀才好看哦～！
STP:一番努力后，把粗30cm的铁丝打个弯勾
STP:把剪好的长条黑纸藤塞进弯勾，涂上胶水，围绕铁丝缠
STP:你可以边缠边涂胶水，注意要缠紧哦～！
STP:把做好的4条黑纸藤接上上一条依次缠上
STP:缠完后就是这样的咯～！向日葵的花芯就做好了，
嘿嘿～
STP:然后打开绿纸藤，剪成16cm×5cm（共2片），如图对折，
一面涂上胶水，在中间放入1条细10cm的铁丝
STP:再对贴，注意保持纹路，不必弄平整哦，不然就不像
叶子了～
STP:以铁丝为中线对折，用剪刀剪出半椭圆形
STP:再剪出如图形状
STP:展开后就成了叶子哦～！同样方法做出共2片叶子呀～
STP:接下来，打开黄色纸藤，按模板剪出4种大小的花瓣，
大模板每行可以剪3片，中间两种大小的每行可以剪4
片，最小的每行可以剪5片哦～
花瓣模板从小到大各需要剪12、12、12、15片。
STP:然后在花瓣下部分涂上胶水
STP:把涂好胶水的花瓣一片一片粘到黑色花芯上
STP:花瓣按从小到大的顺序粘，注意每层花瓣要错开哦～！
STP:粘好所有花瓣后，剪出一片9cm×9cm的绿色纸藤，
按三角形对折两次后按如图折叠
STP:折叠后按如图横线剪
STP:打开一次后，可以用剪刀修理一下弧形，展开后
就成了圆形哦
STP:把圆形剪出4个缺口
STP:对折成半圆后用剪刀剪成如图形状
STP:打开后用锥子（可用铁丝代替）在圆形中央穿个
小洞
STP:    涂上胶水
STP:贴到花芯下包住
STP:用一层薄纸巾做成纸巾条呀～
STP:涂上胶水后按图示缠上
STP:再用绿胶带缠到纸巾上，别让纸巾露出来哈～
STP:到适当位置就可以缠上叶子了
STP:把叶子掰好后就完成啦～！嘻嘻～
