Flr:椰树
SAY:热情，舒适
Vol:1.0
Dat:Nov 14, 2007
Ath:杨小妮(Syxnx)
DSN:黄思夏(Leask)
Cpr:Copyright (C) 2007 饱饱花房(BaoBao Flowers)
Bso:纸藤花基础
STP:棵数：2棵（大：6扇叶5椰子，小：4扇叶）
材料汇总：纸藤、铁丝、胶带
纸藤颜色&长度：绿40cm
铁丝规格&长度：粗16cm1条，粗12cm1条，细10cm6条，
细7cm4条，细5cm5条
胶带颜色&长度：棕100cm
难度指数：★★★
STP:  打开绿纸藤
STP:剪出9cm×5cm的形状
STP:对折后在其中一边涂上胶水，放入一条细10cm的铁丝
STP:        对贴
STP:以铁丝为中线对折后用剪刀剪成半扁椭圆形状
STP:打开就成了如图形状
STP:再合起来，剪出一条条细条状，如图
STP:加油！同样方法一共剪出6条哦～（小棵的用6cm×4cm
来剪，放入的是细7cm的铁丝，一共是4条）
STP:接下来，把细5cm的铁丝打弯勾，准备好纸巾条
STP:纸巾条涂上胶水后缠到铁丝上
STP:缠成如图的椰子模样
STP:再用棕色胶带缠好
STP:这样就像小椰子啦～
STP:继续努力，同样方法做出一共5个小椰子
STP:用棕色胶带把6扇叶片分别缠到粗16cm的铁丝上（小的
缠到粗12cm的铁丝上）
STP:缠到这个位置就可以开始缠可爱小椰子咯～！
STP:依次缠上5个小椰子
STP:缠到如图位置就可以剪掉胶带了
STP:用手把小椰子掰好
STP:  把叶子掰好
STP:再准备纸巾条加粗树杆
STP:然后用棕色胶带缠好
STP:可爱的小椰树就做好喽～！同样方法做好小棵
的哦～！

